封面：
   拼团大战 改为火热拼团中
下面改为（一行两个）：
最优的师资
一流的经验
最低的价格
超值的赠品

第二页：

改为这段话，一行行出，框起来，字体宋体：

语文，是理解内心情感的语言
数学，是理解万物规律的语言
英语，是理解国际世界的语言
编程，是理解未来智能社会的语言

下面的内容一直出现的：

学习内容：C++入门
学习目标：
招生范围：五年级及以上，喜欢计算机编程者


第三页
尝试修改，去掉白色背景
最后面一行字：接收，改为接受

第四页：最优的师资

中小学信息学奥赛金牌教练
大学生ACM团队金牌教练
大学计算机专业副教授

为西海岸中小学生量身打造最优的教师团队。

1名主讲教师，3名助教，超强配备，超值服务。

第五页：
一流的成绩改为一流的经验。

教师团队专注中小学编程教学10年以上，有着丰富的教学经验，学生获奖数在西海岸首屈一指。

第六页：价格
1.价格表格形式呈现
2.优秀学员更享超值奖励

加一页：超值赠送
报名即送：
1．课堂学习资料（C++教材、笔记本等）
2．在线评测系统账号，及海量题库（有限使用）
3. 大中小学生联合训练赛参赛资格（每周一次）
4. ACM团队技术支持的筑柏编程挑战赛参赛资格（一年四次）
5．区、市或更高级别赛赛前辅导

最后一页 报名方式：
应该还是：机不可失 时不再来 错过今年，又等一年
咨询电话：18554870509




